Battons: "Add link"
         "Додати посилання"
         "Добавить ссылку"
         "Statistics"
         "Статистика"
         "Статистика"
         "Instruction"
         "Інструкція"
         "Инструкция"
         "Contact Us"
         "Контакти"
         "Контакты"
Приветственное сооббщение:
"Hi👋 This bot will help you keep track amount of clicks on your links!
 Let's get started!"
Выбор языка:
"Choose your language."
Первое сообщение для нового пользователя:
"To start tracking the number of link conversions, click
'Add Link' button and send in the tracking link."
"Для того щоб почати відстежувати кількість переховувань за посиланнями, натисніть кнопку
'Додати посилання' і надішліть посилання для відстеження."
"Для того чтобы начать отслеживать количество переховов по ссылкам, нажмите кнопку
'Добавить ссылку' и пришлите ссылку для отслеживания."
Если пользователь уже подписан на бота:
"Now your language is English."
"Тепер ваша мова українська."
"Теперь ваш язык русский."
Добавить ссылку:
"Write the name of the resource to track."
"Напишіть назву ресурсу для відстеження."
"Напишите название ресурса для отслеживания."
"Send me a link to track the amount of conversions."
"Надішліть посилання для відстеження кількості переходів."
"Пришлите ссылку для отслеживания колличества переходов."
"Here's the link you need to use to count the conversions on it."
"Вот ссылка которую нужно использовать чтобы считать по ней переходы."
"Ось посилання, яке потрібно використовувати, щоб рахувати за ним переходи."
"Incorrect link, try again. The link must contain 'https'."
"Некоректне посилання, спробуйте ще раз. Посилання має містити 'https'."
"Некорректная ссылка, попробуйте еще раз. Ссылка должна содержать 'https'."
Статистика:
"Error, you don't have any links added yet."
"Помилка, у вас поки що немає доданих посилань"
"Ошибка, у вас пока нет добавленных ссылок"
"Select the link where you want to get the statistics"
"Оберіть посилання, за яким хочете отримати статистику"
"Выберете ссылку по которой хотите получить статистику"
Ниже должно появляться меню с названиями ссылок пользователя
"For what period do you want statistics?"
"За який період ви хочете отримати статистику?"
"За какой период вы хотите получить статистику?"
Buttons: "All time", "Select dates"
         "За весь період", "Вибрати дати"
         "За весь период", "Выбрать даты"
Инструкция:
Pass
Контакты:
"Below👇 write a message to the developers. It will be read soon, you will get a reply
you will receive a message from the bot."
"Нижче👇 напишіть повідомлення для розробників. Найближчим часом його прочитають, відповідь
ви отримаєте повідомленням від бота"
"Ниже👇 напишите сообщение для разработчиков. В ближайшее время его прочтут, ответ
вы получите сообщением от бота"
"Thank you for contacting us, you will receive an answer very soon."
"Дякуємо за звернення, дуже скоро ви отримаєте відповідь"
"Спасибо за обращение, очень скоро вы получите ответ" 